---
description: Как правило, поставщик услуг мультимедиа (MSP) реализует создание терминалов.
ms.assetid: 203fccc0-aa5a-4ec3-97d3-546c36018d52
title: Написание подключаемого терминала
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c47395515418a4c2fcc66b972674950ca0c58aa8b01276973ea4ab3e91cbd314
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120072804"
---
# <a name="writing-a-pluggable-terminal"></a>Написание подключаемого терминала

Как правило, поставщик услуг мультимедиа (MSP) реализует создание терминалов. начиная с Windows 2000 с пакетом обновления 1 (SP1), TAPI 3 включает в себя подключаемые терминалы, позволяющие приложению реализовать создание терминалов. Дополнительные сведения об использовании этих терминалов см. в обзоре [реализации подключаемых терминалов](implementing-pluggable-terminals.md) .

Не следует использовать подключаемые терминалы, так как все возможности терминала будут доступны только после того, как MSP полностью знает его. Кроме того, не следует пытаться реализовать подключаемые терминалы, если вы уже не знакомы с написанием поставщиков услуг мультимедиа. Методы и потенциальные проблемы очень похожи.

подготавливается к специальному варианту подключаемого терминала, который в настоящее время существует в ситуации, когда сервер конференций должен добавить клиенты 323 2000 с пакетом обновления 1 (SP1) или многоадресную рассылку в многоWindows сторонние конференции для многофакторной рассылки по интерфейсу TAPI 3.

 

 



